VMonkey là ứng dụng học qua truyện - Tủ sách tương tác online đầu tiên cho trẻ từ 0 - 10 tuổi được xây dựng theo chuẩn Giáo dục với mục đích giúp trẻ phát triển toàn diện từ nhận thức đến kĩ năng xã hội. Đồng thời, thông qua hệ thống truyện còn giúp trẻ sử dụng linh hoạt ngôn ngữ cũng như khơi dậy tình yêu tiếng Việt trong trẻ.

VMonkey là kho truyện thiếu nhi đồ sộ với hệ thống truyện tranh có tính tương tác cao, độc đáo, truyện audio mang tới cho trẻ trải nghiệm đọc truyện thú vị, hấp dẫn.
- Giá trị bài học phong phú về tình cảm gia đình, bạn bè; sự khiêm tốn; lòng biết ơn; giữ lời hứa; siêng năng; thông minh, dũng cảm; bảo vệ môi trường... được lồng ghép trong truyện phù hợp với độ tuổi thiếu nhi. Trải nghiệm VMonkey là trẻ đang được trải nghiệm Thư viện truyện online vì mỗi truyện là một cuốn sách, cả kho truyện là một tủ sách lớn, món quà ý nghĩa dành cho trẻ thơ của mỗi gia đình.

KHO SÁCH NÓI
Kho sách nói, sách audio của VMonkey hay còn được gọi là kho truyện nói, truyện audio gồm hệ thống truyện được chọn lọc theo bốn thể loại: Cổ tích, dân gian;
Kinh điển; Thơ; Bài học cuộc sống với nội dung phong phú, ý nghĩa giàu giá trị
nhân văn, giọng đọc truyền cảm kết hợp nhạc nền hay giúp trẻ hiểu hơn về các sự tích, truyền thuyết mà ông cha ta để lại trong kho tàng Văn học Việt Nam; hiểu các sự vật, sự việc, hiện tượng trong cuộc sống hằng ngày; truyện kinh điển nổi tiếng Thế giới cũng được thể hiện mới mẻ phù hợp với văn hoá Việt. Từ đó, bồi đắp thêm vốn kiến thức về sự trong sáng, giàu đẹp của ngôn ngữ mẹ đẻ cho trẻ để trẻ có cái nhìn mở rộng, sâu sắc hơn về các vấn đề trong gia đình, nhà trường, xã hội, quê hương đất nước….

Tính năng nổi bật của VMonkey
- Truyện tranh hoạt hoạ sống động
- Giọng đọc chuẩn theo phương ngữ Bắc Bộ và Nam Bộ.
- Nội dung mới cập nhật hàng tuần
- Chữ đổi màu theo giọng đọc
- Tương tác ấn - chạm hiển thị tên đối tượng
- Ghi âm giọng trẻ theo truyện và lưu dưới dạng video
- Nghe sách nói ngay cả khi màn hình ứng dụng đã tắt - Không quảng cáo

VỀ CHÚNG TÔI
VMonkey được phát triển bởi công ty Early Start, với sản phẩm Monkey Junior
hiện nay đang là ứng dụng hàng đầu về dạy bé học ngôn ngữ. Monkey Stories là Chương trình tiếng Anh dành cho trẻ dưới 15 tuổi được phát triển bởi các chuyên gia ngôn ngữ hàng đầu tại Mỹ. Monkey Math hấp dẫn.
Những thành tích đạt được:
- Giải nhất Sáng kiến toàn cầu năm 2016 do Tổng thống Obama khởi xướng tại Silicon Valley, Mỹ.
- Giải Nhất Nhân Tài Đất Việt 2016
- Giải Vàng Công Nghệ Thông Tin các nước Đông Nam Á 2016
- Top 1 ứng dụng Dạy bé đọc số 1 tại Mỹ
- Top 20 Những ứng dụng Giáo dục sớm tại Mỹ.

Chúng tôi mang một sứ mệnh về giáo dục sớm và kim chỉ nam của chúng tôi là:
Giáo dục bắt đầu từ khi trẻ chào đời, đồng hành cùng con trên mọi chặng đường tri thức. Việc giáo dục trẻ nhỏ cần tràn đầy niềm vui và sự hứng khởi. Chúng tôi đã giúp hàng triệu trẻ em biết đọc từ sớm và hãy để chúng tôi giúp con bạn trong hành trình này.

ĐĂNG KÝ MUA
- Thanh toán sẽ được thực hiện qua tài khoản iTunes.
- Gói học sẽ tự động được gia hạn, hoặc người dùng cần tắt chế độ tự động gia hạn gói học tối thiểu 24 tiếng trước thời gian kết thúc gói học đang sử dụng.
- Người dùng có thể quản lý gói học sau khi mua bằng cách truy cập vào phần Cài đặt tài khoản.
- Gói học sau khi đăng ký thành công sẽ không thể hủy bỏ.
- Thời gian chưa sử dụng của giai đoạn dùng thử sẽ bị hủy khi người dùng đăng ký mua gói học.

HỖ TRỢ
monkeyxinchao@monkey.edu.vn
ĐIỀU KHOẢN SỬ DỤNG
http://www.monkeystories.vn/chinh-sach-va-quy-dinh-chung.html
CHÍNH SÁCH BẢO MẬT
http://www.monkeystories.vn/chinh-sach-bao-mat.html
