Monkey Stories là Chương trình tiếng Anh dành cho trẻ từ 2 - 15 tuổi được phát triển bởi các chuyên gia ngôn ngữ hàng đầu tại Mỹ. Với thư viện truyện tương tác mới lạ, đồ sộ cùng hệ thống bài học được thiết kế thông qua truyện và kho sách nói tuyển chọn, việc học tiếng Anh của trẻ sẽ trở nên THÚ VỊ, DỄ TIẾP THU hơn bao giờ hết. Monkey Stories giúp trẻ phát âm chuẩn bản xứ, phát triển kỹ năng đọc và sử dụng từ vựng linh hoạt trong cuộc sống.

TRUYỆN TRANH TƯƠNG TÁC
Áp dụng hệ thống Tiêu chuẩn chung của Mỹ trong giảng dạy tiếng Anh đối với học sinh mầm non, tiểu học và trung học cơ sở (CCSS), 500+ truyện trong Monkey Stories được chia cấp độ từ dễ đến khó một cách khoa học, phù hợp với năng lực ngôn ngữ của trẻ. Kho truyện đồ sộ được viết theo 11 chủ đề gần gũi với cuộc sống và sở thích của trẻ.

Monkey Stories phát triển tính năng tương tác ấn - chạm độc đáo mang lại cho trẻ một trải nghiệm đọc và học tiếng Anh vô cùng thú vị và hiệu quả. Trẻ có thể chạm vào các hình ảnh trong truyện để nghe và hiểu tên của đối tượng hoặc nhân vật dễ dàng. Không những vậy, một số nhân vật, đồ vật còn được mô phỏng hoạt họa khi được chạm vào khiến trẻ hứng thú, tăng cường vốn từ vựng và hiểu rõ cốt truyện hơn. 

HỆ THỐNG BÀI HỌC
Hệ thống bài học của Monkey Stories cung cấp 100+ bài học được chia thành 3 cấp độ theo Tiêu chuẩn chung của Mỹ trong giảng dạy tiếng Anh cho trẻ mầm non và tiểu học. Hơn 1.000 hoạt động trong hệ thống bài học được thiết kế dưới dạng trò chơi giáo dục hấp dẫn, giúp trẻ học tiếng Anh một cách tự nhiên, thoải mái và từ đó yêu tiếng Anh và học tiếng Anh hiệu quả. Các trò chơi giáo dục Monkey Stories đều tương đồng với tất cả các bài tập trẻ đã và sẽ tiếp xúc khi học tiếng Anh tại lớp. 

SÁCH NÓI
Kho sách nói của Monkey Stories cung cấp những câu truyện chọn lọc, có nội dung nhân văn và ý nghĩa nuôi dưỡng tâm hồn trẻ. Giọng đọc truyện chuẩn Mỹ, giàu cảm xúc kết hợp âm nhạc và hiệu ứng âm thanh phong phú giúp trẻ được tắm thực sự trong môi trường tiếng Anh chuẩn. 

TÍNH NĂNG CHÍNH 
- Nội dung mới bổ sung hàng tuần
- Trò chơi giáo dục tương tác hấp dẫn
- Học đọc hiệu quả với chức năng nhảy chữ khi đọc
- Cho phép trẻ ghi âm giọng đọc và màn hình và lưu dưới dạng 1 video
- Chạm tương tác với các nhân vật và vật thể trong truyện để tăng cường khả năng đọc hiểu
- Tính năng rảnh tay khi đọc truyện: tắt màn hình mà sách nói vẫn được đọc
- Đọc và học bất cứ khi nào và bất cứ nới đâu dù không kết nối mạng.

VỀ CHÚNG TÔI
Monkey Stories được phát triển bởi công ty Early Start, với sản phẩm Monkey Junior hiện nay đang là ứng dụng hàng đầu về dạy bé học ngôn ngữ.
Những thành tích đạt được:
- Giải nhất Sáng kiến toàn cầu năm 2016 do tổng thống Obama khởi xướng tại Silicon Valley, Mỹ.
- Top 1 ứng dụng Dạy bé đọc số 1 tại Mỹ
- Top 20 những ứng dụng giáo dục sớm tại Mỹ.

ĐĂNG KÝ MUA
- Thanh toán sẽ được thực hiện qua tài khoản iTunes.
- Gói học sẽ tự động được gia hạn, hoặc người dùng cần tắt chế độ tự động gia hạn gói học tối thiểu 24 tiếng trước thời gian kết thúc gói học đang sử dụng.
- Người dùng có thể quản lý gói học sau khi mua bằng cách truy cập vào phần Cài đặt tài khoản.
- Gói học sau khi đăng ký thành công sẽ không thể hủy bỏ.
- Thời gian chưa sử dụng của giai đoạn dùng thử sẽ bị hủy khi người dùng đăng ký mua gói học.

HỖ TRỢ
monkeyxinchao@monkey.edu.vn
ĐIỀU KHOẢN SỬ DỤNG
http://www.monkeystories.vn/chinh-sach-va-quy-dinh-chung.html
CHÍNH SÁCH BẢO MẬT
http://www.monkeystories.vn/chinh-sach-bao-mat.html
